双方士兵在越南丛林深处进行战斗
疲惫不堪和彼此相处了近20年
但是共产主义胜利的关键不是武器或毅力，而是一条土路
胡志明小径蜿蜒穿过越南老挝和柬埔寨，始于
简单的土路网络，并成长为
在越南战争中提供武器的北越制胜战略
南方的军队和心理支持
这条小径是一条由泥泞道路和河流过境通道组成的网络，
从越南北部向西穿出，沿着太阳山向南穿出
越南和老挝之间的范围南部的旅程最初是经过
六个月后，由于工程技术和独创性，越南人扩大了规模，
改善了战争结束时的踪迹，因为
绕过老挝的主要路线只花了一个星期，这是怎么回事
由于关系恶化，发生在1959年
在南北之间建立了一条小径系统
为了将士兵的武器和补给品渗透到越南南部
第一批士兵沿着当地民族使用的路线走了一条路
常常表明在尘土飞扬的十字路口断了的树枝
最初是大多数共产党干部的方向
沿着小道走的人是出生在南方的南方人，他们在北方受过训练
越南，他们打扮得像平民农民
黑色真丝睡衣，方格围巾
他们从卡车轮胎上剪下的脚穿了胡志明凉鞋
并把它们的米饭配给大象的肠子
周围挂着一根亚麻管，条件很恶劣
许多死亡是由于接触疟疾造成的
和阿米巴痢疾迷路了，饿死了
野老虎或熊袭击的可能性是持续的威胁
饭菜总是米饭和盐，很容易耗尽
恐惧无聊和乡愁是主要情绪
士兵们写信来占用业余时间
与当地村民一起画草图，喝酒和抽烟
沿线的第一批士兵没有参加太多战斗
经过六个月的疲惫之旅，到达南部是一个真正的
突袭首尔通常庆祝的亮点
到1965年，
中国和俄罗斯提供的数千辆卡车
在凶猛的b-52轰炸中承担了任务
卡车司机被称为地面驾驶员
踪迹增加了，所以他们开着的美国轰炸机也增加了
晚上或清晨避免空袭
守望者准备警告敌机的驾驶员
沿途的村民组织了队伍，以保证交通
并帮助驾驶员修复空袭造成的损害
他们的呐喊声是我们南方兄弟的一切
如果车还没到，我们就不用担心房子了
通过一些家庭捐赠了他们的门，
木床修路越南部队甚至用欺骗手段
让我们的飞机轰炸山腰，以便制造碎石用于
修筑和维护道路，渗透到无处不在的红色尘土中
胡志明小道上的每一个角落和裂缝都有深刻的意义
对越南战争的影响，这是河内成功的关键
北越胜利不是由战场决定的，而是由
这条路线是政​​治战略和
经济关键美国人认可其成就
将这条路称为军事工程的伟大成就之一
20世纪的足迹证明了意志的力量
越南人民和使用这条步道的男女已成为民间
英雄
你